<!-- 
Boiler Room Daily Log – mall för dokumentation
Spara en kopia i mappen /docs/daily-log/ och döp filen till dagens datum, t.ex. 2025-10-21.md
Skriv kort men tydligt vad ni gjorde, lärde er och vilka hinder som uppstod.
En i teamet ansvarar för att loggen är uppdaterad innan dagens slut.
-->

# Boiler Room – Daily Log
Datum: 2025-10-21

## Team A
- Thi Phuong Trúc Dô
- Nancy	Samefors
- Rabbiya Waqar
- Elin	Ratcliff (var ej närvarnade)
- Suzan Al-Majdalawi

---

## 1. Planering (Stand-up)

| Namn | Vad gjorde jag senast? | Vad ska jag göra idag? | Hinder? |
|------|-------------------------|------------------------|----------|

Kom ihåg att skriva vem som gjort/gör respektive sak. 

**Vår plan för dagen:**  
- Rabbiya - Skapar ett gemensamt repo & projekt för gruppen. 
- Nancy - Ansvarar för loggen samt att Benjamin får tillgång till den. 
- Suzan - Demonstrerar hur vi kan arbeta med Github projects.
- Rabbiya - Skapar ett projekt åt oss i Figma.  
- Suzan - Visar hur man kan arbets i Figma. 
- Alla - Diskussion kring hur vi kan lägga upp projektet. 
- Alla - ska gå igenom uppgiften för grupparbetet. 
- Alla - planerar att lägga tid på inlärning större del av dagen. 
- Alla - Vid tid så kan vi alla börja fundera kring hur vi vill att hemsidan ska se ut. 

**Hinder:**
- Många i gruppen är sjuka eller frånvarande vilket gör att vi inte kan jobba tillsammans idag. Därför fokuserar vi på saker som man kan göra individuellt.  

**Dagens gemensamma mål:**  
- [X]   Att alla förstår sig på uppgiften. 
- [X]   Alla ska lägga tid på inlärning. 

---

## 2. Under arbetet

**Vad vi fokuserade på:**  
-   Att prata ihop oss om vad vi ska göra idag.
-   Vi har även pratat en del om hur vi vill utföra projektet. 

**Beslut eller ändringar i planering:**  
-   Inga ändringar gjordes och vi höll oss till vår plan. 

**Nya insikter eller problem:**  
-   Som tigare nämnt var ett problem att vi inte riktigt kunde samla gruppen och    jobba tillsammans. Men det gjorde inte så mycket eftersom att vi behöver lägga ner tid på inlärning. 

---

## 3. Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**

### Vad fungerade bra idag?
- Trots alla hinder lyckades vi ändå få till lite tid där vi kunde prata ohop oss och planera dagen. 

### Vad var utmanande?
- Som tigare nämnt var ett problem att vi inte riktigt kunde samla gruppen och    jobba tillsammans. Men det gjorde inte så mycket eftersom att vi behöver lägga ner tid på inlärning. 

### Vad lärde vi oss?
- Skriv här 

### Vad ska vi tänka på till nästa gång?
- Skriv här 

### Vad vill vi ta upp med utbildaren?
- Skriv här 

---

## 4. Övrigt / Anteckningar
-  Skriv här 


---

## 5. Inför Checkpoint
**Förbered nästa dags reflektion:**
- En sak vi vill visa upp eller diskutera.  
- En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren.  
- En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.