<!-- 
Boiler Room Daily Log – mall för dokumentation
Spara en kopia i mappen /docs/daily-log/ och döp filen till dagens datum, t.ex. 2025-10-21.md
Skriv kort men tydligt vad ni gjorde, lärde er och vilka hinder som uppstod.
En i teamet ansvarar för att loggen är uppdaterad innan dagens slut.
-->

# Boiler Room – Daily Log
Datum: 2025-10-29

## Team A
- Thi Phuong Trúc Dô
- Nancy	Samefors
- Rabbiya Waqar
- Elin	Ratcliff 
- Suzan Al-Majdalawi

---

## 1. Planering (Stand-up)

| Namn | Vad gjorde jag senast? | Vad ska jag göra idag? | Hinder? |
|------|-------------------------|------------------------|----------|
Kom ihåg att skriva vem som gjort/gör respektive sak. 

**Detta gjorde vi senast:**  
- Rabbiya - Skapar ett gemensamt repo & projekt för gruppen. 
- Nancy - Ansvarar för loggen samt att Benjamin får tillgång till den. 
- Suzan - Demonstrerar hur vi kan arbeta med Github projects.
- Rabbiya - Skapar ett projekt åt oss i Figma.  
- Suzan - Visar hur man kan arbets i Figma. 
- Alla - Diskussion kring hur vi kan lägga upp projektet. 
- Alla - ska gå igenom uppgiften för grupparbetet. 
- Alla - planerar att lägga tid på inlärning större del av dagen. 
- Alla - Vid tid så kan vi alla börja fundera kring hur vi vill att hemsidan ska se ut. 

**Vår plan för dagen:**  
- Alla - förslag på projektets tema 
- Alla - planera på att lägga tid på individuellt inlärning 
- Alla - fokusera på inlärning större del av dagen

**Hinder:**
- Vissa har haft svårt med de senaste dagars labbar, därför fokusera vi på själv inlärning idag.  

**Dagens gemensamma mål:**  
- [X]   Att alla ska kunna förstår JS och Json data. 
- [X]   Alla ska lägga tid på inlärning. 

---

## 2. Under arbetet

**Vad vi fokuserade på:**  
-   

**Beslut eller ändringar i planering:**  
-   

**Nya insikter eller problem:**  
-   

---

## 3. Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**

### Vad fungerade bra idag?
- Skriv här 

### Vad var utmanande?
- Skriv här

### Vad lärde vi oss?
- Skriv här 

### Vad ska vi tänka på till nästa gång?
- Skriv här 

###Vad vill vi ta upp med utbildaren?### 
- Skriv här 

---

## 4. Övrigt / Anteckningar
-  Skriv här 


---

## 5. Inför Checkpoint
**Förbered nästa dags reflektion:**
- En sak vi vill visa upp eller diskutera.  
- En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren.  
- En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.