<!-- 
Boiler Room Daily Log – mall för dokumentation
Spara en kopia i mappen /docs/daily-log/ och döp filen till dagens datum, t.ex. 2025-10-21.md
Skriv kort men tydligt vad ni gjorde, lärde er och vilka hinder som uppstod.
En i teamet ansvarar för att loggen är uppdaterad innan dagens slut.
-->

# Boiler Room – Daily Log
Datum: 2025-11-18

## Team
- Thi Phuong Trúc Dô (sjuk)
- Nancy	Samefors
- Rabbiya Waqar
- Elin Ratcliff
- Suzan Al-Majdalawi (Sjuk - hela vecka - ej närvarande AKUT)

---

## 1. Planering (Stand-up)

| Namn | Vad gjorde jag senast? | Vad ska jag göra idag? | Hinder? |
|------|-------------------------|------------------------|----------|
|    Rabbiya  |  Har satt vår design i Figma både för mobil och desktop.                        |      Header component, och categories.                   |          |
|   Rabbiya   |      CSS variables + färg & fonter                   |                        |          |
|  Alla    |  Labbat med egna receptsidor fram                       |                        |          |
|   Elin   |           Laddat upp receptdata i en JSON-fil.              |      Arbetar med recepie view & recipie card                  |          |
|    Nancy  |                         |      Sätter en plan för hela arbetet & dela upp i sprintar + ansvarar för loggen                  |          |
|      |                         |                        |          |


**Dagens gemensamma mål:**  
- [X]  Sätta en plan för hela grupparbetet och dela upp det i sprintar.
- [X]  Tilldela arbetsuppgifter till alla. 

---

## 2. Under arbetet

**Vad vi fokuserade på:**  
-  Diskussion kring vad som ska göras och hur arbetet ska delas upp. Att komma igång med kodningen och få ihop en ordentlig plan.

**Beslut eller ändringar i planering:**  
-  Vi har ändrat vårt tema till Riskokar-recept. 
-  Vi har tagit beslut om att köra på Composition API. 

**Nya insikter eller problem:**  
<<<<<<< HEAD
-  Suzan - Före 2 dager - Laddat upp meals data i  db.JSON-fil finns i public folder hoppas att min grupp titta på data när börjar koda.  Stänna att min grupp börja att koda och sen vi kan ta min issue.
=======
-  Att vi borde ha satt en plan för hela projektet tidigare då det nu blir lite bakvänt att sätta planen för hela projektet såhär lång in i projektet. Idag när vi vill komma igång med att koda samtidigt som planen görs blir det lite krånkligare för personen som sätter ihop hela planen. 

- Det hade kanske varit bra att ha en tydlig rollfördelning i gruppen.
>>>>>>> 4e8afc13e077616bf5d6585117c5445236eaee79

---

## 3. Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**
- Vad fungerade bra idag?
Vi har varit effektiva med planeringen under vårt morgonmöte. 
Att vi har fått till en plan för hela projektet. 

- Vad var utmanande?  
Att alla inte var med under dagens möte. 

- Vad lärde vi oss?  
Att påbörja planeringen tidigare.

- Vad ska vi tänka på till nästa gång?  

- **Vad vill vi ta upp med utbildaren?**
- Fråga Benjamin ang. Options API vs Compositions API. 

---

## 4. Övrigt / Anteckningar
-  


---

## 5. Inför Checkpoint
**Förbered nästa dags reflektion:**
- En sak vi vill visa upp eller diskutera.  

- En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren.  
- Fråga Benjamin ang. Options API vs Compositions API. 

- En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.